"فيلم ذات مرة كان هناك نمر"
ترجمة فريق سلمان خان العربي
Salman Khan Arab Team
"leel911" تعديل التوقيت
... جيوش الهند وباكستان
خاضو أربعة حروب في الستين
... عاماً الماضية
لكن يوجد وكالتين جاسوسية حكومية
... في هاذين البلدين
وهي في حرب معاً كل يوم
وكل لحظة
(راو (وكالة الاستخبارات الهندية
(و ايسي (وكالة الاستخبارات الباكستانية
الناس العاديين ليس لديهم أي معلومات
عن هاتين الوكالتين
لأنه تحت مسمى الأمن القومي
وجميع المعلومات محمية للأبد
لكن هناك بعض القصص التي
هربت من جدرانهم وملفات مكاتبهم
... هذه القصة هي التي هزت
أسس هذا العالم السري
هذه القصة عن
... النمر
... وداعاً
النمر؟
آلو... آلو...
هؤلاء الأشخاص هم هنا
! لقد قلت لك سيجدونني
! لقد وجدوني
لقد خبئتني هنا منذ أكثر من
! الشهر... الآن أخرجني من هنا
...أخبرني بسرعة
...ماذا عليّ أن أفعل؟ أخبرني... حسناً
سأكون هناك... وأنت احضر هناك أيضاً
...أنت تلهث ككلب
كم تدخن؟
لا أصدق بأنك بعت نفسك إليهم. رابيندر
كم دفعو لك الايسي (وكالة الاستخبارات الباكستانية) ؟
...النمر
كم عمل الحكومة دفع لنا؟
ماهو ثمن شراء جواسيس هذه الأيام؟
...إنه كثير. يانمر! ثق بي
ستحصل الكثير من المال
يجب أن يكون... إنه بيع المعلومات
(للايسي (وكالة الاستخبارات الباكستانية
للأشخاص الذين قتلو معظم جواسيسنا كل يوم
وإذا؟ حتى نحن سحقنا هؤلاء الأشخاص
كم عدد رجال استخبارات باكستان الذين
قتلتهم لوحدك في مهنتك؟
، هذه لعبة يانمر
نحن أصغر البيادق فيها
...أرجوك افهم
..سأريك
! انظر لهذا يانمر
فقط انظر... هل الاستخبارات الهندية
أعطتنا هذا لمرة؟
...فقط انظر لهذا يانمر
هذا هو... تقريباً راتب شهرين
أرأيت مالفائدة ؟
ذات يوم سينتهي بنا المطاف قتلى
في جزء غامض من هذا العالم
ولا أحد سيأتي ليطالب بجثثنا
تعال معي يانمر
هناك الكثير من المال نجنيه
لايوجد شيء في كل تلك القصص
آسف رابيندر
عليك أن تأتي معي
! أن لست ذاهب يانمر
لاأريد الذهاب معك
لقد قلت لك لاأريد.
...حياً
أو ميتاً
!لقد عاد
... البطل يعود
لقد ظهر بعد عدة أيام
... مهلاً. انظر... لقد عاد ثانيةً
لماذا أنتي جداً سعيدة؟
لست سعيدة، أنا فقط أخبرك
...انظر إلى وجهه
لابد أنه كان في شجار
...لقد كان مختفياً منذ أشهر
كيف فكرت بأن يتزوج ابنتنا العزيزة بابلي؟
لماذا تحدقين فيه؟
أنا لاأحدق فيه
!قومي بتمرينك
لكن ماهي وظيفته؟
كيف لي أن أعلم؟
لكنه موظف مكتبي ممتاز
مرحبا سوني إنها التاسعة تماماً
اسمح لي أن أوصلك إلى المكتب
شكراً سيد باقا
تعال
لدي اجتماع مع سيد شينوي في التاسعة
اوه... سيد شينوي هو دقيق للغاية
سيدي... رابيندر وضعناه بالقرب
من الحدود الشمالية العراقية
لقد حصلت على معلومات أن الايسي
الاستخبارات الباكستانية) قد تنقله في أي وقت)
لقد قبضنا عليه في الوقت المناسب
عمل جيد يانمر
شكراً سيدي
كالعـادة
قدم التقرير الكامل إلى تيواري
نعم ياسيدي
- ...النمر
- نعم سيدي؟
وجهك يعاني من كدمات شديدة
لماذا لاتأخذ عطلة للراحة قليلاً؟
سيدي... سيتعافى وجهي بعد بضعة أيام
لماذا أحتاج للعطلة؟
لقد كنت في مهام واحد تلو الآخر
لمدة 12 سنة الآن
ذلك شوط طويل
فلايغريك القدر
سيدي ذات يوم سأجد نفسي
في وظيفة مكتبية
اقرأ الملفات... مثل ماتفعل
حسناً
قريباً إذا عاد مظهرك العادي
تستطيع المغادرة لمهمتك القادمة
أين ياسيدي؟
لماذا لاتستضيفني بطعامك الشهير
عندها سأجد لك عدواً في بلد جديدة
تم ياسيدي
... سيدي أشعر أحياناً أن
أنك عينتني في الاستخبارات
فقط من أجل طبخي الجيد
أنت على حق
لمهارات طبخك
ولجنونك أيضاً
كيف تعيش هكذا يانمر؟
هذا الأثاث القديم
لالوحات أو كتب أو أي شيء؟
وراتبك كما هو لم تمسه
راتب الوكالة في حسابك لمدة 8 سنوات مضت
لماذا؟
كيف أستطيع أن أنفقه وأنا لست هنا؟
أنا مسافر دائماً حول العالم
من 12 سنة مضت أنفق من أموال الحكومة
ياحقير... كم ادخرت؟
حوالي 2.3 مليون
ستتعفن أموالك وهي في البنك
لا ياسيدي اليوم الذي سأتقاعد فيه
من هذه الوظيفة سأسحبه كله
لماذا لم يكن لك أبداً عشيقة؟
سيدي. كيف أستطيع أن أعشق إحداهن
أولاً أنا لست هنا
وثانياً هذه الوظيفة الملعونة
مالعيب في الوظيفة؟
سيدي، نحن ليس لدينا إجابات
إذا أحد ما سألنا
ماذا تعمل؟
أنا في الخدمة المدنية
ماهو بالضبط وظيفتك؟
أنا أعمل في الادارة
ماهو واجبك؟
واجب الحكومة
لكن ماذا تعمل؟ -
...لاشيء اعتباراً من الآن
سيدي أحياناً أشعر أنني
...سأصرخ وأقول
أنا جاسوس.. وكيل الاستخبارات الهندية
جاسوس... عميل سري
أنا جيمس بوند
سيدي لايزال لدي وقت
ماذا عنك؟
لماذا لم تتزوج أبداً ؟
عندما كنت شاباً
كنت شاعراً بسيطاً
والشعراء لايسعون للزواج
هم يبحثون عن الحب
وهل وجدت الحب ياسيدي ؟
نعم وجدته مرة
! رائع
من هي ياسيدي ؟
حسناً... هي كانت تلك
الفتاة الحلوة البسيطة
عندما التقيت بها... أردت أن أعيش حياتي فقط لها
وبعد ذلك ؟
بعدها... واجبي الملعون كان في طريقنا
وأنت اخترت واجبك على الحب ؟
طبعاً... أليس ذلك ماتدربنا عليه ؟
لكن هل ندمت ولو لمرة ياسيدي ؟
كل يوم يانمر... في كل يوم
آلو... نعم. نامبيار
صحيح. صحيح... شكراً
يبدو أننا وجدنا لك مهمة مقبلة
نخب ذلك. سيدي
بين الهند وباكستان
فقط الهند لديها نظام مضاد للصواريخ الذي
يستطيع وقف الصواريخ الباكستانية
الواردة إلى حد كبير
ورجل واحد الذي لعب دور كبير
في تطويره
البرفيسور أنوار جمال كيدواي
العالِم المعروف في العالم
لكنه متمرد.. وهذا هو سبب استقالته
من عمله الحكومي
وبدأ التدريس في كلية ترينتي الشهيرة
في دوبلن. ايرلندا
لكن في الأشهر القليلة الماضية
نحن نشك أن البرفيسور كيدواي
أنه يشارك نتائج بحوثه مع علماء آخرين
الذين قد يكونون يعملون في إنشاء
دفاع لباكستان
إذن أنا يجب أن أوقفه ؟
:لا يانمر... مثل ماقلت
نحن فقط نشك به
كل ماعليك فعله هو مراقبته
نمر
أرجوك لاتقتل أي أحد هناك
حسنا، ياسيدي
في كل مهمة لك شخص ما يقتل
أرجوك فقط راقبه... أفهمت؟
حسناً ياسيدي
برفيسور كيدواي
ياله من شرف اللقاء بك
أنا أركن هنا كل يوم
إنه مكان لطيف
أكيد سيدي
برفيسور كيدواي
برفيسور! برفيسور كيدواي؟
ليس لدي وقت. ليس لدي وقت
سررت للقائي بك
مساء الخير. برفيسور كيدواي
أهلاً
برفيسور... أريد أن أتحدث معك
عن شيء مهم
آسف. سأذهب لاطعام الكلب
وبعد أن تطعم الكلب؟
لن آخذ الكثير من وقتك
آسف
هذا البرفيسور غريب الأطوار
...برفيسور... برفيسور
...برفيسور
أنا لن آخذ الكثير من وقتك
آسف... سآخذ روكيت للخارج
هل أنتظر هنا؟
!روكيت
هناك فتاة واحدة هي المسموح لها
بدخول بيت البرفيسور
فتاة بريطانية من أصل هندي وهي زويا
طالبة رقص في أكاديمية ترينتي لسنة الآن
وبدوام جزئي تهتم بمنزله
اخرج! ليس عليك حقاً أن تكون هنا
...آسف أنا آسف اهدئي
...أنا حقاً لم أقصد عذراً
هل يمكن أن تغادر رجاءاً
مازلت هنا ؟
نعم... أنتظر البرفيسور المجنون
... المرة المقبلة رن الجرس
أو سأطلب الشرطة لتقبض عليك
...آسف. ياآنسة
هل يعرفك؟
لا... لقد أتيت من الهند
من الصعب معرفة متى يعود
أليس هذا منزله؟
نعم... لكنه يذهب لمسافات طويلة مع روكيت
أتمنى أنه لم يصل إلى لندن
أنا جئت لتوي من هناك
كان من الممكن أن ألتقيه هناك
إنني منزعج طوال اليوم... آسف
مضحك جداً
المعذرة.. أنا لاأعرف أحد هنا
أيوجد فندق حول هذا المكان؟
يوجد على طريقي... تعال
نحن لم نتعرف بعد
أنا زويا... الأصدقاء ينادوني زي
زي: اسم قناة تلفزيون*
أنا مانيش شاندرا... أصدقائي ينادوني دوردارشان
دوردارشان: اسم قناة تلفزيون أخرى*
ماذا؟
زي... دوردارشان ؟
جداً نكتتك سيئة
آسف
لقد كانت سيئة حقاً
تحقق من هذا
عفواً... ألديك غرف ؟
نعم لدينا ياسيدي
شكراً
تبدين جداً جميلة اليوم
شكراً لك
لايوجد غرف
جرب هنا
مساء الخير
مساء الخير سيدي
أأيمكنني مساعدتك؟
اسمي مانيش شاندرا
- سعدت بلقائك
- شكراً
هذا الفندق محجوز كلياً
حسناً... اسمع... مسكني هنا
لكن يوجد فندقين في الأمام
جربهم اذا تحب
حسناً.. شكراً
ليس من هناك
تعال من هذا الطريق
أي طريق؟
تسلق الأنابيب
من الأنابيب؟
إنها مبتلة... سأنزلق
انتظر... سأحضر لك شيئاً
حسناً
خذ هذا
كيف؟
لقد وجدت ممسك جيد
حسناً... أعطني 100 يورو
مئة يورو؟
ماهو عملك بالضبط؟
أتريد أن تنام في تلك الغرفة أو لا؟
صديقتي تجلس فيها. لكن هي خارج المدينة
مئة يورو؟
لكن 100 يورو كثير
هذا أغلى تكلفة من الفنادق
حسناً... نام على المقعد إذن
..حسناً. حسناً... لكن
...هل يمكن أن تأخذيه بنفسك
بداخل جيب الجاكيت
شكراً
- العفو
ماذا تعمل؟
أنا؟
أنا كاتب
ماهو عملك مع البرفيسور؟
أنا أكتب كتاب عن
الهنود ذوي العقول النيرة
وبرفيسور كيدواي واحد من هؤلاء
لذا أنت هنا لعمل لقاء مع البرفيسور؟
إذا تؤجلين لقائك معي
سيكون ذلك مساعدة كبيرة
نعم... لماذا أنت تقف على الأنابيب؟
امضي... تصبح على خير
ماذا؟
أتستطيع الطبخ؟
ليس سيئاً
لرجل تقليدي
هل أنت متزوج؟
مباشرة زواج؟
ألن تسئلي أولاً إن كان لدي حبيبة؟
لا... أعتقد أن عمرك هو عمر متزوجين
لا... أنا لم أتزوج بعد
لماذا؟
لم ألتقي بفتيات لطيفات
عن ماذا تبحث. سيد كاتب؟
ليس كثيراً
فقط فتاة حلوة بسيطة
فتاة تجعلني أرغب أن أعيش فقط لها
واو... رومانسي جداً
أنت ريفي  قليلاً فيما يتعلق بالأسلوب.. لكن
حقاً؟ هذه أول مرة شخص يقول لي ذلك
ماذا؟ ريفي؟
لا... رومانسي
وقالو لك ريفي من قبل؟
لا... هذه أول مرة أيضاً
تصبح على خير سيد كاتب
تصبحين على خير زويا -
المئة يورو كانت من أجل هذه
التذكرة مسرحية
سأصمم رقصاتها
والبرفيسور كيدواي هو المتكفل بها
فطورك سيدي
اسمح لي... أيمكنك أن تثقبه وتجعل
الأصفر صلب؟
حسناً - شكراً
ماذا حدث؟
أأنت تدقق وصعب في الطعام؟
قليلاً فقط
إذن أنت تريد أن تقضي وقتاً مع
البرفيسور كيدواي؟
نعم... حتى أستطيع التعرف عليه بشكل أفضل
سأحاول التحدث معه
تعال إلى منزله غداً صباحاً
ولكن لا أستطيع أن أعدك بأي شيء
لاتوجد مشكلة
كما طلبته ياسيدي
شكراً
وهذا الشيك
عندما تكون مستعداً
آمل أن لاتمانع إذا تركتك وحيداً
مع بيضك المثقوب
أنا تأخرت عن القيام ببروفة المسرحية
أراك لاحقاً
أنت ياحقير ادفع الفاتورة
لماذا أنا؟
طبعاً ياحقير
أنت تثقب البيض وتأكل
والحكومة الهندية تدفع ثمنه
مانيش شاندرا
أليس ذلك اسم ممل؟
أنا احتجت لاسم ممل
يجب أن يبدو الاسم لشخص محترم... صحيح؟
! انظر الى شعرها البهي... ناري
...حسناً أيها 'الشخص المحترم'. اسمع
يجب أن تتقرب من البرفيسور الآن
أنا أفكر الناس هنا جداً واثقين
إنهم حتى لايغلقون أبوابهم
أفكر أن أقتحم منزل الرفيسور
وآخذ كمبيوتره واهرب
اوه. لا ياأخي
سيد شينوي أعطانا تعليمات واضحة
ونحن لسنا بحاجة لكمبيوتره
كل مانحتاج فعله إبقاء عيننا على مايفعله
من يقابل؟... مع من يتحدث؟
البرفيسور غريب الأطوار
لقد فكرت أن أدخل منزله بمساعدة الفتاة
ولقد دعتني غداً صباحاً
خطة جيدة
أهو هناك؟
ربما
سيدي. أنا أكتب كتاب عن الهنود
ذوي العقول النيرة
أنا مجرد عالِم مجنون
على الأقل هذا ماتعتقده الحكومة الهندية
لا ياسيدي... هذا تواضع منك
حسناً... إذا كنت تصر
قل لي ماذا عليّ أن أفعل؟
سيدي. أنا أريد أن أقضي أقصى وقت
ممكن معك
سيكون ذلك مفيد للكتاب
مثال على ذلك. عندما تدون ملاحظاتك الصباحية
بعدها أنا قد أكون معك عندما تغادر الكلية
وأكون معك في مكتبك أراقب عملك
أريد رؤية بحوثك
يمكننا التحدث في منزلك
عندما تعود إلى المنزل
،فقط أراقبك وأكون حولك
سيدي... مثل الرفيق الدائم
سيد شاندرا. هل أنت هنا لتكتب كتاب عني
أو تتزوجني؟
زويا. لماذا هذا الحقير روكيت
ينطلق عندما يراني؟
هيه... لاتقل حقير عنه
روكيت جداً لطيف
لكنه دائماً ينبح في وجهي
هذا لأنك تقول عنه حقير
لكن أنا قلت ذلك أمامك
ألا تحب الكلاب؟
لا... أحبهم
جيد
زويا... مسكنك
نعم... وداعاً
...زويا... هل تريدين أن
مثل... أن نتناول العشاء معاً؟
سيد كاتب... هل تطلب مني أن نتواعد؟
موعد؟
لا... أنا أعني... نتناول وجبة
أنا سأخرج مع أصدقائي الليلة
انضم إلينا... سأدعك تدفع الفاتورة
حسناً
لكن أتمنى أن لاتأتي هكذا؟
كيف؟
أنت تعرف... زي الريفي
حسن مظهرك قليلاً
ابقي قدمك خلف ذلك الخط
مهلاً. الجميع
شباب اسمعو... هذا هو صديقي مانيش
إنه من الهند
يا مانيش. إنه دورك
هل رميت مسبقاً سهام؟
آلو
!!يارجل... كل الثلاثة أصابت الهدف
هل أنت كاتب أو جيمس بوند؟
أعلم... أعلم
لن يحدث ثانية
هذه الفتاة بدأت تؤثر فيك ياصديقي
لاتكن سخيفاً
إنه جزء من عملي
حسناً... اسمع ولاتشرب كثيراً
حسناً... أمي العزيزة... وداعاً
اوه. جداً لطيف
هل كانت والدتك على الخط؟
تعالو ياشباب... سنذهب لحفلة مايك
هل تريد أن تأتي؟
- لا. لا
تعال. هيا... سيكون ممتعاً
لا... أنتي استمتعي... اذهبي
ياشباب اذهبو أنتم
سأراكم لاحقاً
حسناً. وداعاً
وداعاً
مهلاً. لكن أرجوك لاتبقي بسببي
لماذا؟ ألا تريد دفع ثمن عشائي الآن؟
لا. ليس ري... دي
تا-نق-دي
تانق-ري
تانق... تانق-دي
هذا هو ماقلته... تانق-ري
افعلي ماأقول... احني لسانك لفوق
والمسي به سقف فمك... هكذا
والآن اضربي به أسنانك الأمامية... دي
ري
دي تانق-دي -
صحيح -
انظر... صحيح؟
الآن قومي بالطلب -
حسناً -
اثنان... تانقري كباب
هيا ياأخي
خذ تانقري كباب
لامشكلة. سيدي
أتعلم شيئاً؟
أنت لاتبدو ككاتب
...مثلاً
...يديك
إنها لاتبدو لكاتب
إن بها خدوش وكدمات وكأنها يد مصارع
لماذا أصبحت كاتب؟
فقط اتبعت قلبي
قليلين جداً الناس الذين يتبعون قلوبهم
أنت محظوظ
...أهم شيء في الجاسوس هو
يجب أن يستخدم دائماً عقله وليس قلبه
...اليوم الذي تتبع فيه قلبك
اعتبر نفسك ميت
يعجبني الرجل الذي يتبع قلبه
تانق-دي كباب لك. سيدي
وسيدتي... لكِ تانق-ري استمتعو
ماهذا أيها الحقير قوبي تسعل بجانبنا
ماذا لو هي انتبهت؟
لقد وصلت... سأعاود الاتصال بك
لكن يانمر... ربما كان لص
لا. قوبي
الطريقة التي هاجمني بها
من الواضح أنه كان متدرب
إنها ردة فعل لأحد ما لرؤيتي مع البرفيسور
يارئيس. الأشياء ليست جيدة هنا
علينا أن ننهي هذه العملية بسرعة
لهذا السبب نحن هنا
كيف هذا؟
ماذا ستفعل به؟
إنه هدية
وهدية لمن؟
لزويا... لأعبر عن شكري
واو. يانمر
لقد استخدمت الناس من كل العالم
ثم تجاهلتهم
منذ متى وأنت تقول شكراً؟
قوبي... هذا نوع مختلف للمهمة
هنا من المهم أن أشكرها
أي مهمة؟
مهمتنا؟ أم بدأت مهمة أخرى؟
توقف عن التفاهات وأخبرني مارأيك بهذا؟
أليس هذا شخصي جداً؟
ماذا؟
أعني... هل تعرفها جيداً لدرجة
تعطيها فستان؟
أنا سأعطيها فستان لا أخلعه من عليها
نمر... أنت لم تشتري هدية من قبل
لفتاة في حياتك أبداً؟؟
أبداً
إذن مالذي يجري هنا؟
ماذا؟
أنت... إنه مهم للغاية
لأجذب زويا من أجل هذه المهمة
ماذا؟
انتبه لا تجذبك هي في هذه العملية
...مرحبا. زويا
مرحبا
آمل أنكِ لستِ مشغولة؟
تصميم الاضاءة للعرض
أتلك هدية لي؟
نعم
حقاً؟ أهي فعلاً لي؟
نعم... لكن صدقاً هذه أول مرة أعطي هدية لفتاة
...في هذه المسائل أنا قليلاً
مثل ماقلتي... ريفي
إنه حقاً تصرف لطيف منك
هل أستطيع فتحه الآن؟ - نعم
النجوم السحرية
كيف عرفت ذلك؟
في غرفتك أشياء كثيرة جداً عن
النجوم وهذه الأمور؟
ألم تعجبك؟
لا. مانيش... إنها تعجبني فعلاً
إذن لماذا تبكين؟
إنها تذكرني بشخص ما
زويا أتريدين أن أسلط الإضاءة
على هذه البقعة؟
نعم. أكيد... فقط أمهلني ثانية واحدة
حسناً. شغل المقطوعة رقم 9
سأريك المسار
ثانية واحدة
هل تساعدني؟
لاأستطيع فعلها لوحدي
لكن أنا لاأعرف كيفية الرقص
لم يطلب منك أحد أن ترقص
فقط أمسكني واتبعني
هيا
...مانيش
الموسيقى انتهت
ماذا حدث؟
رأسي يدور
تائه... تائه
إن قلبي تائه
من اللحظة التي رأيتها
قلبي أصبح تائه
لامستيقظ ولا نائم
قلبي تائه
عندما تبتسم
أنسى كل شيء
انظر... ضاع قلبي معها
تائه... تائه
من ألحانها
قلبي أصبح تائه
تائه... تائه
من ألحانها
قلبي أصبح تائه
مثل نسيم رقيق مر بقلبي
كلماتها تصبح لغزاً بالنسبة إلي
عندما تضحك
..الفراشات الملونة تطير
أحس أنه أصابتني صاعقة
لقد استسلم قلبي
تائه... تائه
من ألحانها
قلبي أصبح تائه
كلماتها تعويذة سحرية
عيناها هي بهجة فنان
حلمت بها مئة حلم
ومازلت أتوق لرؤياها
أود أن أتخلى عن العالم من أجلها
تائه... تائه
من ألحانها
قلبي أصبح تائه
تائه... تائه
من ألحانها
قلبي أصبح تائه
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
هل كنت ترقص؟
أرقص؟
أأنت مجنون؟
من الذي كان يرقص؟
انسى الفتاة
أحضر روكيت وهيا لنذهب
كلب واحد ملعون جعل النمر قطة
فأر لعين
زويا... هل تخرجين معي الليلة؟
لماذا تركض؟
لأنك تمشين بالدراجة -
ماذا حصل؟
أيمكن أن نلتقي الليلة؟
الليلة؟
الليلة... الليلة شيء مهم جداً
سيد كاتب... إذن أنت تطلب مني الخروج
في موعد؟
نعم. زويا زي
متى وأين؟
المنتزه المركزي... في 11 تماماً
الساعة 11؟
الحادية عشرة مساءاً إنه مهم جداً
حسناً
روكيت؟
!أنت
لاتسيء التصرف مع الكبار
أنت... إذا قمت بعضي أسنانك ستتكسر
ولد مطيع روكيت
ولد مطيع روكيت.. ولد مطيع
مرحبا
أأحضرتي البرفيسور كيدواي للموعد أيضاً؟
لقد قلت لك سأجعل بينك صداقة
مع روكيت... انظر
ولقد تم ذلك... والآن لن ينبح عليك أبداً
زويا زي... تعالي. أريد أن أريك شيئاً
تعال روكيت. تعال. تعال
ماذا؟
كم هذا لطيف؟... أدعوتني هنا لأرى هذا؟
مثل هذا التدفق للنيازك يحدث
مرة واحدة فقط كل 20-25 عاماً
هل تعلمين متى آخر مرة حدث
مثل هذا التدفق؟
السادس عشر من جون 1991
في الساعة 11.55
لقد كان عمري 6 سنوات
كانت سيارة والدي جيب ويلي قديم
كنا نخرج بها خارج المدينة
لرؤية النجوم
لقد قال لي أن مشاهدة النجوم
تجعل الناس سعداء
لأن كل أحبائنا في نهاية المطاف
يصبحون نجوم في السماء
ويباركوننا من هناك
كطفلة كنت مستمتعة بسماع هذه القصة
زي. أين والدك؟
أيهم؟
تلك النجمة
واو... بجوار والدي
ماهو اسم والدك؟
ناظر جونق
سيدي ناظر
...ماذا سأخفي عليك
فأنت ترى كل شيء من هناك
على أي حال. اسمك يعني النظر
بصراحة... أنا بطيء قليلاً في بعض المسائل
أعتقد لذلك ابنتك تدعوني بالريفي
بصراحة... أريد أن أعبر عن شيء لابنتك
...لكني لاأعلم كيف أن
لذا. سيد ناظر. ماذا علي أن أفعل في نظرك؟
أي نصائح؟
...مانيش
ماذا تريد أن تقول لي؟
يارجل الكهف
هل كل شيء على مايرام؟
أحتاج للشراب
ماهذا الهراء الذي تقوله؟
ألا يمكن لأشخاص مثلنا أن يقعون في الحب؟
...طبعاً نستطيع
لكن ليس أثناء مهمة العمل
ومتى كنا لسنا في مهمة عمل؟
وهل نملك حياة غير هذه المهمات؟
!مهمة
وهل زويا أيضاً؟
زويا معجبة في ذلك الكاتب مانيش شاندرا
وأنا لست مانيش
و لا أنا كاتب
فمن أنا؟
لقد غيرت اسمي لأسماء كثيرة
حتى أصبحت لا أتذكر الاسم
الذي أسموني به وَالدّي
ماذا تقول يانمر؟
...نمر... نمر... نمر
سيد شينوي أسماني بهذا الاسم
والآن الكل يدعوني به
نمر اسم للكلاب
لقد حذرتك... في أن لا تحاول جذبها
وأن لاتجذبك هي في هذه العملية
هيا قل شكراً الآن
هل أقول لك شيئاً ؟
لقد اخترت فتاة لطيفة
إنها الخامسة صباحاً
لتنم قليلاً
مسرحية "زوجة أخي" في المساء
آسف
آسـف
اسمح لي؟
في عشر دقائق دمرت نصف دبلن
وذلك الجاسوس هرب منك أيضاً
ماهذا الجحيم الذي تفعله يانمر؟
ماذا يمكن أن أفعل في تلك الحالة؟
وذلك الرجل عرف الآن أنني لست كاتب
ليس فقط هو المدينة بأكملها عرفت أنك
لست كاتب
أين هو البرفيسور الآن؟
لابد أنه يشاهد المسرحية
ماذا أيضاً؟
فقط... اذهب هناك
ابقى بعيداً عن الشرطة
سأتحدث إلى سيد شينوي على خط آمن
وبعدها سأتصل بك
حسناً
- دع هاتفك مفتوحاً - حسناً
واسمع... صحح ما بوجهك
نعم... سأفعل ذلك
واسمع... ابقي هذا معك
أي شيء آخر؟
لا شيء أبداً
بعد مادمرت كل شيء
أرجوك امضي واستمتع بالمسرحية
مع "زوجة أخي" العزيزة
نعم. قوبي؟
نمر... هناك شيء ما يحدث
في منزل البرفيسور
لكن البرفيسور هنا
هذا ماأعنيه
اذهب مباشرة هناك
يبدو أنه سيحدث هناك بعض المشاكل
- اوه. تباً
ضع يديك خلف رأسك
استدر
ببطء
!..زويا
لكن كنتِ في المسرحية
ماهو العمل الذي بينك وبين البرفيسور؟
إذن أنت هنا لعمل لقاء مع البرفيسور؟
ماذا تعمل؟
أنت لاتبدو ككاتب
!ياإلهي
إذن أنت تريد أن تقضي بعض الوقت
مع البرفيسور كيدواي؟
جاسوسة
من المخابرات الباكستانية.. أليس كذلك؟
انهضي
اجلسي
أنتِ جاسوسة
ومن الواضح أنكِ ممتازة في ذلك
...لذا لابد أنكِ على دراية
بما نقوم به في مثل هذه الحالات
...لكن... سأقوله لك
...لديكِ خيارين
إما أن تعملي معنا
وتعطينا كل المعلومات
...أو
أنا علي أن... هنا
أنا لن أخون بلدي
وهذا يجعل لي خيار واحد فقط
ولك أيضاً
اسمي ليس مانيش
ولا أنا كاتب
وغير هذين الأمرين
كل شيء قلته لكِ صحيح
...كل ماأريد معرفته منك هو
..مارأيته في عينيك
كان ذلك كذباً أيضاً؟
أنا كنت فقط أقوم بعملي
ولاشيء آخر
نمر... ينتهي بك الأمر بقتل
شخص ما في كل مهمة
لم نكن نريد هذا في هذه المهمة
سيدي الوضع كان حقاً سيئاً هناك
سواء لي أو لعميلهم
الشرطة وجدت جثة عميلهم
آمل أنك لم تترك أي آثار
لا سيدي... وجلبت القرص الصلب
وقدمته إلى جوشي
قدم ملف تقريرك أيضاً
نمر
أأنت على استعداد لمهمتك القادمة؟
سيدي أنا متعب قليلاً من مجال العمليات
..إذا ترى أنه من المناسب
يمكنك تعييني إلى وظيفة مكتبية لبضعة أيام
أنا زويا... الأصدقاء ينادونني زي
أنا مانيش شاندرا
أصدقائي ينادونني دوردارشان
المسيها بسقف فمك واضربي بها... دي
ري
دي
تانق-دي
- صحيح؟
صحيح؟
الآن قومي بالطلب
قليلين جداً الناس الذين يتبعون قلوبهم
أنت محظوظ
مهلاً. سوني
نعم. سيد باقا؟
تعمل بجد؟
أين تخطط الذهاب الآن؟
لاشيء. سيد باقا
لا مكان معين
تعال... دعني أوصلك للمنزل إذن
حسناً. هيا لنذهب
- تعال
...أتعلم. سوني
اجتماع وزراء الخارجية للأمم المتحدة
سيكون في اسطنبول
وقد ضبطنا رسالة فيها أن
الوفود الباكستانية من المحتمل
أن ترفع قضية كشمير مرة أخرى
ومنذ ذلك الحين
سيد شينوي طلب مني ترصد كل
مصدر باكستاني معروف
وطوال 20 يوم الماضية وهذه الرسائل
العشوائية لعبت بعقلي
ولجعل الأمر أسوأ... لقد وضعو شفراتهم
بأسماء نجومنا السينمائيين
قل لي. مَن مِن المفترض أن يكون ماليكا
شيراوت في الحكومة؟
قد أفهم لو قالو قولشان قروفر
أو أمريش بوري
وليس فقط من الأفلام... إنهم الآن
يأخذون من التلفزيون كذلك
ورسالة واحدة رصدناها تتكرر كل يوم
من العشرين يوم الماضية
أن قناة زي من المؤكد أنها ستغطي المؤتمر
لكن هل قناة دوردرشان ستكون أيضاً هناك؟
أنا لم أستوعب ذلك... ماهي علاقتهم
بقناة دوردرشان؟
من يشاهد دوردرشان مهما عرضت؟
سيد باقا. أريد أن أرى هذه الرسائل الآن
انظر... لقد ضبطت كل هذه كل يوم
سوني... مالذي تبحث عنه؟
أتحتاج مساعدتي؟
أنت طلبت وظيفة مكتبية
فلماذا فجأة أردت أن تذهب إلى اسطنبول؟
سيدي. أنت تعلم الجواسيس تتواجد هناك أكثر
من الدبلوماسيين في هذه المؤتمرات
سيدي. سيكون هناك مسؤولون من جميع أنحاء العالم
سيدي. إن هذا يعتبر منجم ذهب
لمعلوماتنا الاستخبارية
كيف أن أفوت هذا الشيء ياسيدي؟
حسناً. يانمر... حضر بدلاتك الرسمية
وهيا بنا لاسطنبول
التوقعات عالية لدى وزراء خارجية
الهند وباكستان
على هامش اجتماع وزراء الخارجية للامم
المتحدة في اسطنبول
من المتوقع أن وزراء خارجية الهند وباكستان
قد يحظون باجتماع غير رسمي
وهذا خبر سار للعلاقات الثنائية بين البلدين
اخرجي من هنا... جماعتي ستصل قريباً
...اذهبي
اذهبي
مللت؟
مهلاً... من أنت؟
لاتقلق. أنا صديقها
توجه للمدينة القديمة
المدينة القديمة... حسناً؟
حسناً
لماذا طلبتيني هنا. زويا؟
أخبريني زويا
لقد كان من السهل بالنسبة لك أن توجه
مسدساً إلى رأسي
وتخبرني أنك تحبني، أليس كذلك؟
!بهذه البساطة؟
حتى لو كان المسدس في يدك أنتِ
سأقول نفس الشيء
إنه لم يكن سهلاً كما تعتقد
العميل الآخر الذي قتلته... فيروز
هو كان أيضاً هناك
فتاة: تدريبها وواجبها يمنعها
من الوقوع في الحب
لمن تستطيع هي قول: نعم.
وأنها أيضاً وقعت في الحب؟
للرجل الذي اسمه الحقيقي لاتعرفه حتى؟
للرجل الذي كان يصوب مسدساً نحوها؟
...وحتى لو أنا قلت ذلك
مالفائدة التي سنحصلها؟
كلانا لانستطيع أبداً أن نكون معاً
وماذا يعني أن نكون معاً؟
أن نأتي ونتصافح كل شهر على الحدود؟
أو نرسل طلبات أغنية لبعضنا على
كل قنوات الراديو الهندية؟
أنا من الاستخبارات الباكستانية
وأنت من الاستخبارات الهندية
نحن أعداء
واجبنا لايسمح لنا أن نكون معاً
شعبنا لن يدعنا نكون معاً
أنت تعلم أنهم لن يتركونا أحياء
نعم. النقيب أبرار
أنا آتية هناك
نعم أكيد حسناً
الهواء
لكِ ولي
مثل أحلامنا
تحول لدخان
الهواء
لكِ ولي
مثل أنفاسنا
تحول لغبار
أينما تذهب
ستجدني أيضاً
لقد أصبحت جزءاً منك
أنا كوكب
وأنت كوكب
دعنا نتحد
في عالم النجوم
أنا كوكب
وأنت كوكب
دعنا نتحد
في عالم النجوم
أنت رسمتني
أنت نحتني
بسببك
أثق بنفسي
أنت لست هنا
وهذه هي الحقيقة
لكن إذا أنا هنا
أنت هنا أيضاً
أينما تذهب
ستجدني أيضاً
أنا الآن جزء منك
أنا كوكب
وأنت كوكب
دعنا نتحد
في عالم النجوم
أنا كوكب
وأنت كوكب
دعنا نتحد
في عالم النجوم
مرحبا... أين كنت؟
شكراً سيدي
لم تكن موجوداً طوال الليل
كنت أتبع دليلاً ياسيدي
استرخي
هل يمكنني أرجوك أن أحظى بشرف
هذه الرقصة؟
...أنا آسفة لكن إنه ليس من الصحيح لي أن
مالجحيم الذي يفعله النمر؟
هذا هو مؤتمر السلام
الدبلوماسيين من جميع أنحاء العالم يرقصون معاً
لماذا دبلوماسيي الهند وباكستان
محصورين في زواياهم؟
هذا ليس بروتوكولنا... أنا آسفة
إذا لاتمانع
شكراً
ماهذا الذي تفعله؟
زويا... أنتِ محقة
العالم لن يدعنا أبداً أنك نكون معاً
لذا دعينا نخلق عالمنا الخاص
دعينا نهرب زويا
!هل أصابك الجنون ؟
لاتقل كلام فارغ
الله وحده يعلم إلى متى
سيستمر بلدينا في القتال
لانستطيع انتظارهم إلى ما لانهاية
وسيكون يازويا وقتها من الصعب
أن نهرب ونحن مسنين
مالذي سيحدث لحياتينا بعد ماتنتهي
الموسيقى زويا..؟
إنه كله بين يديكِ...
إنه بين يديكِ زويا
نمر
أسرع... علينا الذهاب إلى المطار
أهلاً... زويا. أأنتِ هناك؟
نحن متأخرين عن المطار
أرجوكِ أسرعي وانزلي
سيدي. لانستطيع الوصول إلى هاتف النمر.
إنه خارج منطقة التغطية
سيدي... أعتقد أنه تم خطفه من الباكستانيين
!خطف ! هراء!
لن يقدرو عليه
اسمعو... هذه الأخبار يجب أن لاتتسرب
حسناً سيدي
قوبي. أين أنت؟
خذ الرحلة القادمة من لندن وتعال هنا
من أي بنك سحب المال منه؟
كم؟
سيدي 47 ألف دولار
ـ 47 ألف دولار؟
سيدي... حوالي 2.3 مليون روبية
حوالي 2.3 مليون
اليوم الذي سأتقاعد فيه
من هذه الوظيفة سأسحبه كله
! النمر لم يختطف
...ألديك أي فكرة
كم من المعلومات السرية التي لدى النمر
عن منظمتنا؟
إذا أي شخص حصل على تلك المعلومات
سيمس ذلك أمن كل عميل لنا في أنحاء العالم
سيدي... أنا لاأعلم بالضبط أين النمر
...أو ما يريد فعله
لكنه من المستحيل أن يعطي هذا
النوع من المعلومات مادام حياً
أنا متأكد من ذلك
سيدي
لقد سمعنا للتو أن
مندوب باكستاني أيضاً اختفى هذا الصباح
ماذا؟
زويا؟
هذا هو العنوان للفندق
حسناً
هذا الفندق ملك لصديقه
وسيساعدنا في حجز تذاكر للغد
كم سيستغرق وقت حتى تأخذه؟
وقت طويل... ربما طوال الليل
اعتني بنفسك
سيدي... هذه هي زويا
قوبي... هل تعلم كم عدد البلاد في هذا العالم؟
سيدي؟
يوجد 201 بلد في العالم
والنمر اللعين لم يجد إلا فتاة من باكستان
النقيب أبرار... لماذا دعوتني هنا؟
اجتماع كهذا قد يعرقل الخطة بأكملها
لأنني قلق عليك
إنه عميل خطير للغاية
أنا بخير... ولكن عليكم جميعاً
التحلي بالصبر أكثر من ذلك
خداعه لن يكون بهذه السهولة
ماتقولينه صحيح
لكن يجب أن نعلم إلى أين وصلتِ
وأين أنتِ بالضبط؟
إنه لايشك بي على الاطلاق
لكن احضاره لك هنا
فيه مخاطرة كبيرة
سأسلمه لك. لكن ليس هنا
هنا الكثير من الهنديين يبحثون عنه
سأجلبه للمطار بعد فترة قصيرة
رحلتنا ستكون 10:30 إلى كازاخستان
هذا هو تنكري
سيتنكر هو أيضاً معي
يمكنك أخذ صورنا في المطار
وترسلها الى رجالك في كازاخستان
بعد ذلك... يكون لك
اعتني بنفسك
!اوه. ياإلهي
للحظة لم أستطع التعرف عليك
لكن أنا تعرفت عليك بوضوح
التذاكر جاهزة
الجوازات جاهزة، جاهزين للذهاب
استمع إلي بانتباه
إنهم موجودين على اليمين
إنه الرجل بجاكيت أسود مع حقيبة حمراء
ومعه قهوة
إنه جاسوس باكستاني
هناك عند كاونتر الأمتعة
والشخص الذي معه كاميرا
وخلفه الرجل الذي يتحدث بالهاتف
إنهم مخابرات باكستانية جميعهم
تعال معي... رحلتنا قد تم الاعلان عن اقلاعها
لكن رحلتنا مازال لديها ساعة لتقلع
لن نذهب لكازاخستان
إذن أين سنذهب؟
سوف نرى، تعال بسرعة
كنت تعلم مسبقاً؟
نعم، فأنا قبل أن أكون حبيب كنت جاسوس
لكن أنا اضطررت لفعل ذلك بسبب
الفيلم الذي فعلته في القاعة ذلك اليوم
...النقيب أبرار رآك وقال
هذه الفريسة أتت سعيدة إلى الفخ
وبعدها مباشرة... رسم خطة للحصول عليك
...لكن عندما رأيتني مع النقيب أبرار
لماذا أتيت إلى المطار معي؟
زويا... طوال حياتي كنت أستخدم
فقط عقلي
للمرة الأولى أتبع قلبي
أردت أن أرى إلى أين هذا القرار سيأخذني؟
إنه ممتع التفكير في ماذا يحدث في كازاخستان الآن
أرأيت أي شخص يشبهها؟
انظر هناك... في تلك السيارة
يبدو أنهم الهنود الحمقى
الباكستانيين البلهاء
النقيب أبرار
قوبي. سيدي
سيدي... لقد مرت أربع ساعات منذ وصول
رحلة اسطنبول
ولم يظهر أي أحد
حسناً
سيدي... المعلومات حول كازاخستان كانت خاطئة
لم يصل أحد هناك اليوم
هناك رحلتان كبرى غادرت اسطنبول بالأمس
أحدها إلى لندن والثانية إلى فرانكفورت
إذن استخرج من هناك كم من الرحلات
الأخرى غادرت
سيدي... إنهم 623 رحلة إلى لندن
و 612 رحلة إلى فرانكفورت من المقرر أن تقلع اليوم
إجمالي عدد المسافرين 825.802...
وهاذين الاثنين من الممكن استطاعا السفر
بجواز سفر بأي جنسية
أنا لاأهتم
استمر بالبحث... يجب أن نجدهم
سيدي... وجهة نظري هي
إذا النمر قرر... فمن الصعب أن نعثر عليه
! نحن من صنعنا النمر
الاستخبارات الهندية كانت تعمل من قبله
وستستمر حتى من بعده
قوبي
كمية المعلومات التي لدى النمر عن منظمتنا
قبل أن تحصل الاستخبارات الباكستانية عليها
يجب أن نجد النمر ونعيده
و... إذا لم يرغب بالعودة سيدي؟
بعدها أنا متأكد أنك تعلم ماذا علينا فعله
فقط تذكر
لايجب لأحد أن يكون قادراً على
التعرف على جثته
ابقي عينيك مغمضتين
وعد ببطء
جدني لأني لاأعرف أين أنا
انسي حكاياتنا
نحن غرباء عن أراضينا
انظري كيف تحولنا إلى نسيم
على مقربة من القلب
تحت ورقة الأحلام
هل هذا العالم ضائع
عالمنا
أنا ضائع
أنت ضائع
بكل مانملك من حواس
ضاعت كلها
نعم هذه هي أمنيتي
أن أفكر فقط فيك
التوهج الذي ينبعث منك
سيبقى في أحلامي
متى الصباح يغفو؟
متى النجوم تستيقظ؟
لقد نسينا
ماذا يحدث عندما
أنا ضائع
أنت ضائع
بكل مانملك من حواس
كلها ضائعة
نعم كنت أتنفس
لكني لم أكن أبداً على قيد الحياة
عندما سلمتك قلبي
أدركت ماذا تعني نبضات القلب
غارقة فيك
ضائعة فيك
بعيداً عنك
...أين أذهب
أنا ضائع
أنت ضائع
بكل مانملك من حواس
ضاعت كلها
ماذا يعني ذلك؟
...الحب إن لم يكن مجنوناً
ليس حب
رائع
أعطني مالك
زويا... دعينا نذهب من هنا
ماهذه اللغة؟
أهي عربية؟
...لا. ليست عربي... تبدو كأنها
هندي أو بنقالي
يتحدثون بها الهند... باكستان
بنجلاديش... أفغانستان
دايال... لماذا أرسلت لي هذا؟
لاترسل لي مراسلات السفارة
يجب أن تكون قادراً على التعامل
مع هذا بنفسك
دماغي تعب من كل هذه الهراءات
خاصة وأنا أستعد للعودة لمنزلي
أي سفارة؟
هافانا. سيدي... كوبا
شهر العسل انتهى... يانمر
نحن مراقبون
الحادية عشرة تماماً
أنت على حق... نحن مراقبون
هل يمكنك العودة بعد 20 دقيقة؟
نعم. زويا
إنهم يقولون بأنهم بحاجة إلى أذن المدير
لمثل هذا المبلغ الكبير
وهو ليس موجوداً
الآن هم يستطيعون فقط اعطاء نصف المبلغ
حسناً... خذيه الآن
سيعود المدير بعد 20 دقيقة
هذا كل مااستطعت أخذه
سأحضر سيارة بهذا المال
واسحبي باقي المال من البنك
لاتقلقي... سنخرج من هنا قبل المساء
الشرطة لو سمحت؟
توقفي الآن... لقد هربتي بما فيه الكفاية
زويا... انظري ماذا وجدت
جيب ويلي... مشابه لموديل '52
اوه. لم أقصد تذكيرك بوالدك
آسف
ماذا حدث؟
انتهى الأمر
إنهم كانو ينتظرونك
علينا أن نذهب ونجلس في تلك السيارة
نمر. لاتحاول فعل أي شيء هنا
أعرف... سيقتلوننا هنا
إذا تطلب الأمر
تعالي
لا
اتبعوهم... بسرعة
أسرعو
تعالي
أنت. توقف
انتظر... انتظر
شكراً لك
نمر... نمر. هيا! أسرع
توقفي زويا
يكفي
مالذي لديهم وليس لدينا؟
خمس دقائق هي أكثر من كافية
لايهمني... إذا أطلقت النار عليه.. اقتله
سأتصل بك لاحقاً
أيا الحقير قوبي... أتريدهم أن يطلقون علي؟
إنك تستحق أن يطلق عليك
ماذا فعلت؟
- ماذا فعلت؟
نمر. أتعلم كم عدد البلدان في العالم؟
...إنها 201 بلد... يوجد 201 بلد وانت
إنها 203... بعد أن انفصلت كوسوفو عن صربيا
حسناً
...هي 203 بلد وأنت
لا... 204
لأن مونتينيغرو أيضاً انفصلت عن صربيا
لا يهمني ما إذا كان هناك 203 أو 204 دولة
كيف يمكنك الهرب مع باكستانية؟
قوبي... هل تعلم كم من المعلومات
يمكن أن تزودنا بها زويا؟
هل لديك أي فكرة؟
زويا مستعدة لأن تأتي إلى الهند معنا
حقاً؟
إذن أين هي؟
اتصل بها... دعنا نذهب
لذلك أنا أحتاجك ولرجالك من أجل هذا
لماذا؟ لقد قلت لي للتو أنها مستعدة؟
نعم لكن هؤلاء الأشخاص التي هي معهم الآن
لن يسمحون لها بالمجيء للهند بهذه السهولة
من هؤلاء؟
أصدقائنا
دعني أقولها مباشرة
تريد منا مهاجمة عملاء الاستخبارات
الباكستانية في كوبا
ولماذا؟... لخطف فتاة؟
فتاة؟
في دبلن قلت عنها زوجة أخيك
وعندما علمت أنها باكستانية
حولتها من زوجة أخيك إلى مجرد فتاة؟
قوبي... سوف يرسلونها غداً صباحاً إلى باكستان
أنت يارجل الكهف
كل مايجب القيام به
ينبغي أن يتم الآن
وماذا سيقول سيد شينوي؟
...نمر... نمر... نمر
مالجحيم الذي النمر يفعله؟
هذه هي الخطة
توكاس ستكون هنا
سيدي
- بابلو... عليك أن تكون في هذه النقطة
حسناً. سيدي -
جاسي. أنت سوف تمنعهم من هنا
نمر...خذ هذا
- شكراً قوبي
أنت. يارجل الكهف
لقد أحضرت جيش كامل فقط لتمسك بي؟
سيدي... لاتنسى لقد أتينا هنا
للقبض على ذلك الرجل
الذي تعلمنا منه كل شيء
رائع
لآخر مرة... عليك أن تكون هنا
- نعم. سيدي
غداً صباحاً في الثامنة مساءاً
رحلتنا ستقلع بعد ساعتين
لاتحاولي فعل أي شيء غريب في المطار
ليس هناك في العالم أغلى عند المرأة.
من شرفها وكرامتها
...وصديقك الهندي ذلك
تركك وحدك واختفى بسرعة كبيرة
هيا. هيا
هيا. هيا اذهب. اذهب
أسرع! الحق بهم. بسرعة
أيها الوغد... الله خلقك وخلق لك هذا القالب
إنها زوجة أخيك
استديرو! الآن
اتجه إلى اليسار
هيا. اذهب اذهب! المطار المدني
هيا! تحركو بسرعة
توقف! توقف هناك
سأتولى أمرهم.. لاتقلقي بشأني
لاتوقفي الطائرة مهما كان
إنها الفرصة الوحيدة للاقلاع
هيا. هيا. هيا
اعزلهم
طيار... حلق بي إلى مكان آمن
آلو
آلو؟
سيد شينوي
تحدث... يا افيناش سينج راثور
لقد دعوتني للمرة الأولى باسمي الحقيقي
لقد أريتني للمرة الأولى لونك الحقيقي
لا ياسيدي... للمرة الأولى في حياتي
أنا اتبعت قلبي
أنت نسيت واجبك
لا. سيدي... أنا لن أنسى أبداً واجبي
أنا أتذكر واجبي... وتدريبي
لكن أنا أيضاً أدركت أن خارج ذلك
النمر هو إنسان أيضاً
..أنت بنفسك قلت مرة
إنه ليس من السهل العيش مع الندم
حب العدو هو خيانة
سيدي... عندما وقعت في الحب
لاأحد أخبرني أنها كانت العدو
وعندما وقعت في الحب
لم أستطع فهم لماذا هي عدو؟
"النمر"
سيدي
إلى متى ستستمر بالهرب؟
سيدي... في اليوم الذي لاتحتاج فيه
الهند وباكستان إلى مخابرات
في ذلك اليوم سنعود
حظاً سعيداً
سيد شينوي
أدرجت أسماء العميل النمر والعميلة زويا
في قائمة المفقودين
في ملفات المخابرات الهندية والباكستانية
لكن يوجد تقارير بأنه تمت رؤيتهم
في أماكن مختلفة من العالم
لكن من المستحيل الجزم بأنهم فعلاً النمر وزويا
المخابرات الهندية والباكستانية استمرو بالبحث عنهم
في كل أنحاء العالم
للمرة الأولى في تاريخهم
عملت هذه الوكالات المتنافسة معاً في مهمة
في أي ركن من العالم يكونون فيه النمر وزويا
لابد أنهم مبتسمين عند سماعهم هذا الخبر
"ضبط الوقت وكتابة اغنية"
"ما شاء الله ما شاء الله"
"Walking Dead & Ahmed Elrakaiby"
"WwW.BreKsaT.CoM"
"ما شاء الله ما شاء الله"
"ما شاء الله ما شاء الله . يا له من وجه"
"هناك رابط قوي بين أعيننا"
"لقد خطفتك وامتلكت هذا العالم"
"ما شاء الله ما شاء الله . يا له من وجه"
"يا له من لون عمق حبك"
"لقد خطفتك وامتلكت هذا العالم"
"ما شاء الله حبيبتي ذات جسد رائع"
"ما شاء الله حبيبتي الشوق إلتقى فى عينها"
"ما شاء الله حبيبتي"
"أنها حب طفولتي كل شي فيها يجعلني مجنونآ"
"مجنونآ مجنونآ مجنونآ بحبها"
"إذا كانت تحرق فدعيها تحترق"
"دعي العالم يتلاشى"
"انا مازلت موجود بفضلك وإنت مازلتي موجودة بفضلي "
"إسمعني ياحبيبي .. أنت تنتمي لي"
"أنا أملكك وأريد أكثر من ذلك"
"ما شاء الله ما شاء الله"
"ما شاء الله ما شاء الله . يا له من وجه"
"هناك رابط قوي بين أعيننا"
"لقد خطفتك وامتلكت هذا العالم"
"ما شاء الله ما شاء الله"
"أنها شرارة مشتعلة"
"أنها شرارة مشتعلة .. براقة بين النجوم"
"بسببها حتى الطبيعة أصبحت صديقتي"
"رغباتك . هي راحتي"
"عبادتي . عندما التقيك أصبح إلهة"
"ما شاء الله ما شاء الله"
"ما شاء الله ما شاء الله . يا له من وجه"
"هناك رابط قوي بين أعيننا"
"لقد خطفتك وامتلكت هذا العالم"
"ما شاء الله حبيبتي ذات جسد رائع"
"ما شاء الله حبيبتي الشوق إلتقى فى عينها"
"ما شاء الله حبيبتي"
"أنها حب طفولتي كل شي فيها يجعلني مجنونآ"
"مجنونآ مجنونآ مجنونآ بحبها"